عيــــون مغلقــة جيــدا
ترجمـــة :  محـــمد محــــسن
synchronization: Abdallah Hanafi
عزيزتى، هل رأيت محفظتي؟
أليست على الطاولة التى بجانب السرير؟
اسمعى الآن، نحن على ما يبدو تأخرنا
أعرف
كيف أبدو؟
مثالية
هل شعري بحالة جيدة؟
يبدو جيدا
أنت لا تنظر إلي.
انه جميل
تبدين جميلة دائما
هل أعطيت روز الهاتف
وارقام البيجر؟
نعم، لقد وضعته على الثلاجة.
هيا بنا
فى الطريق
حسنا
انا جاهزة
ما اسم مربية الاطفال؟
روز
حسنا، روز، نحن ذاهبون الآن
تبدين رائعة، سيدة هارفورد
شكرا لكى.
هيلينا، هل جهزت نفسك للنوم؟
نعم، مامي. هل يمكننى أن أسهر
لاشاهد كسارة البندق؟
فى أيّ وقت ستبدا؟
- 9:00
اذا يمكنك مشاهدتها
- هل بامكانى أن أسهر حتى تعودى إلى البيت؟
لا، عزيزتى.
ذلك سيكون قليلا متأخر على ذلك -
رقم الهاتف على الثلاجة
. . . وبها طعام ايضا
لذا يمكنك مساعدة نفسك
نحن لن نتاخر عن الساعة 1:00
ساجعل سائق الاجرة ينتظرك ليقلك الى للبيت.
شكرا، دكتور هارفورد -
كونى لطيفة، حبيبتى
طابت ليلتكم، يا حبيبتى.
اراك في الصباح -
- فيكتور، إلونا
بيل، ألس
- عيد ميلاد سعيد.
شكرا لمجيئك
- شكرا جزيلا للمجيئ.
لم نكن لنفتقد هذه الليلة
ألس، ما هذا.
يا إلهى، أنتِ مذهلة كالعادة
أنا لا أقول ذلك لكلّ النساء.
أليس كذلك؟
- نعم، ولكنه يفعل.
انه يفعل ذلك؟
مجبّر العظام الذى أرسلتني إليه .
الرجل الذي عمل على ذراعي؟
- يجب أن ترى ضربتي الآن.
انه الافضل في نيويورك
كان يمكن أن أخبرك بذلك .
بالنظر إلى فاتورته
تفضل بالداخل، وتناول شرابك .
وتمتّع بالحفل
أنا ساكون معك بعد قليل.
شكرا للمجيئ
هل من احد تعرفه هنا؟
لا ، لا أحد
"هل تعرف لماذا يدعونا "زيجلير
إلى هذه الامسية كلّ سنة؟
هذا ما يحدث
عندما تجرين إتصالات منزلية
هل ترين ذلك الرجل . عازف البيانو؟
لقد كان معى فى كلية الطب
حقا؟
انه يلعب البيانو بشكل جيد بالنسبة لطبيب
انه ليس طبيبا. لقد ترك الكلية
السيدات والسادة
ارجو ان تكونوا مستمتعين بالحفل
ستاخذ الفرقة فترة للراحة.
و سنعود اليكم خلال 10 دقائق
شكرا لكم
هيا بنا لنلقى التحية
أحتاج بشدّة
للذهاب إلى الحمام.
اذهب و قم بالترحيب، بينما انا سأوافيك
اين؟ في الحانة؟
جيّد
العندليب
"عندليب "نيك
"أوه، يا إلهي "بيل
بيل هارفورد
كيف أنت، يا صديقى؟
- كم مضى من الوقت؟
- أنا لا أعرف. 10 سنوات؟
وسنتان
- هل لديك وقت لشراب؟
بالتأكّيد.
انت لم تتغير
شكرا، لكن.
كيف حالك انت؟
ليس سيئا ، انت تعرف. ليس سيئا.
أرى بأنّك أصبحت عازف بيانو.
أوه، نعم، حسنا، أصدقائي يسمونني بذلك.
ماذا عنك أنت؟
أما زلت  تعمل طبيبا؟
تعرف ما يقولون:
" الطبيب، هو دائما الطبيب. "
نعم، أو في حالتي:
"اذا لم تكن طبيبا، فلست طبيب. "
لم افهم ابداً
لماذا تركت الكلية
انه  شعور لطيف. أقوم بذلك دائما
فى صحتك
اعذرني.
نيك، أحتاجك لدقيقة
ساكون معك بعد لحظة
يجب أن اهتم بعمل ما.
لو لم اجدك هنا فيما بعد
. . .  ستجدنى  في القرية
ولمدة إسبوعين في مقهى السوناتة
- اذا وانتك فرصة للزيارة.
سأكون هناك
- انا مسرور لرؤيتك.
و انا كذلك، يا رجل
أعتقد هذا كأسى
انا متأكّد تماما
اسمى ساندور زافوستانا
من هنجاريا
اسمي ألس هارفورد
أمريكية
سررت  لمقابلتك، ألس
هل قرأت للشاعر اللاتيني أوفيد من قبل
عن فنّ الحبّ؟
الم ينتهى من البكاء
. . . يبكي بكاء مرّاً
. . . في مكان ما
عندما يكون المناخ سيئا جدا؟
لكنّ كانت له اوقاته الجيدة فى البداية
اوقات جيّدة جدا
هل أنت هنا
مع أي شخص اللّيلة، ألس؟
مع زوجي
أوه، امر محزن
متأكّد انه النوع من الرجال
الذي لا يتضايق إذا رقصنا
ماذا تعملين، ألس؟
حسنا، في الوقت الحاضر
ابحث عن عمل
لقد كنت أدير
معرضا فنيا في سوهو
لكنّه أفلس
يا للأسف
لى بعض الأصدقاء في مجال الفنّ
ربّما  امكننى أن اعرض عليك بعض المساعدة
شكرا لك
هل هو شخص تعرفينه؟
انه...
زوجى
الا تعتقدين
ان الزواج غريب نوعا ما
لأنّه يجعل الشخص
مرتبط برباط مزعج؟
هل لى ان أسأل لماذا إمرأة جميلة مثلك
يمكنها ان تختار بين اى من الرجال الموجودين
هنا ان تتزوج؟
ولم لا؟
هل الزواج بهذا السوء؟
على العكس
هل تعرف نوالا ونزور؟
لا، ولكنه من الرائع
مقابلتكما
كيف تتهجّى نوالا؟
إن يو إل أي
أنت لا تتذكّرني، أليس كذلك؟
لقد كنت لطيفا معى فى مرة سابقة
مرة واحد فقط؟
انه بالفعل شىء فظيع
لقد كنت أقوم بعمل جلسة فوتوغرافية
في ميدان روكيفيلير
كان يوما شديد الرياح؟
وكان هناك شيء في عينيك.
فى منتصف الشارع رقم 5
لقد كنت جنتلمان حقيقي
عندما أعطيتني منديلك
والذي كان نظيف أيضا
هذا هو البطل
الذى اتقمصه أحيانا
هل تعرف لماذاّ يتزوج النساء
أليس كذلك؟
لماذا لا تخبرني انت؟
لان هذه هى الطريقة الوحيدة التى يمكنهم بها
ان يفقدو بكارتهم
فيكونون احرّارا لفعل
ما يريدون مع الرجال الآخرين
الاشخاص الذين تمنوهم فعلا
رائع
هل تعرف ما هو اللطيف حقا
بالنسبة للأطباء؟
انهم اقلهم تخيّلا
يبدون دائما كذلك
واسع الإطّلاع
أوه، هم واسعو الإطّلاع جدا. . .
حول مختلف الأشياء
ارهن انهم يعملون بجدّ أيضا.
فقط فكّرى بكلّ الذى يفتقدونه
قد تكونين محقة
سيدات، الي أين بالضبط نتجه؟
بالضبط؟
حيث ينتهي قوس قزح
أين ينتهي قوس قزح؟
الا تريد الذهاب
حيث ينتهي قوس قزح؟
ان ذلك يعتمد على مكانه
حسنا، دعنا نكتشف
عذرا، سيدات.
آسف، دّكتور هارفورد
هل يمكن أن تأتي معي للحظة؟
شيء للسّيد زيجلير.
نعم
نكمل فيما بعد؟
بيل، شكرا لمجيئك
كان عندنا حادث عرضي صغير هنا
ماذا حدث؟
حسنا، لقد كانت
لقد كانت كانت تحتسى الشراب
ثم حدث لها ردّ فعل سيئ
ماذا أخذت؟
شيء يسمى كرة ثلج
أو ما شابه ذلك
انه خليط للهيروين والكوكا
هيروين وكوكا؟
أي شيء آخر؟
ثم احتسينا كأسين سويا
بعض الشمبانيا. هذا كل شىء
منذ متى وهي بهذه الحالة؟
ربّما خمس دقائق، ستّ دقائق .
شيء من هذا القبيل
ما اسمها؟
ماندي
هل تسمعينني، ماندي؟
هل تسمعينني؟
اذا كنت تسمعينني حركى رأسك
اسمعيني، ماندي. ها انت
أنت تستطيعين سماعي
هل بالإمكان أن تفتحى عيونك لي؟
ماندي، هل بالإمكان أن تقومي بذلك؟
دعيني أراك تفتحين عيناك.
ها انت، هيا
هيا، انظري لي
انظري لي
انظري لي. ماندي
جيّد
أحبّ مجموعة فيكتور الفنية
وانت؟
انها رائعة
هل سبق وأن رأيت
معرض النحت؟
لم اره
عنده مجموعة رائعة
من عصر النهضة البرونزي
هل تحبين هذه الفترة؟
كثيرا
أعشقها
معرض النحت في الطابق العلوي
هل تودّين رؤيته؟
أنا أستطيع اريك إياه
لن نأخذ وقتا طويلا
ربّما
...ليس فقط
...الآن
انت لا تتخيلين حقا كم
الخوف الذى اصابنا بسببك
آسفة
كيف تشعرين الآن، ماندي؟
أفضل
أنت بنت ،  محظوظة جدا
هل تعرفين ذلك؟
أعرف
لقد تجاوزت هذه المرة بنجاح
لكنّك لا تستطيعين الإستمرار على هذا النحو.
انت تفهمين ما اعنيه؟
سوف تحتاجين للذهاب لمركز التأهيل.
تفهميننى ّ، أليس كذلك؟
أعرف
حسنا، فيكتور
سأترك البقية لك
هل هناك مشكلة إذا ألبستها
وساعدتها فى الخروج من هنا؟
لا، لكنت ابقيتها هنا
لساعة أخرى.
ساعة أخرى؟
ثمّ سأرتب لها شخص ما ليوصلها لبيتها
طابت ليلتك، ماندي
أنا لا اعرف كيف اشكرك على ما فعلته لي
انه لمن الجيد اننى كنت هنا لقد انقذتنى من موقف صعب
بيل، من المحتمل
انا لا اعرف كيف اصيغ ذلك
لكن اجعل هذا بيننا فقط ولا تقل لاحد
بالطبع
شكرا
أعتقد اننى
اسرفت قليلا في شرب الشمبانيا
أعتقد انه يجب أن أذهب
وأجد زوجي الآن
لكننى متأكّد من انه سيكون بخير
لو تركته لفترة اطول
نعم
لكن هل؟
بالطبع نحن سوف
أنا حقا يجب أن أذهب.
يجب أن أذهب
أنت لا، انت تعرف
نعم، أنا أعرف
يجب أن أراك ثانية
- ذلك مستحيل.
لماذا؟
لأن
لاننى متزوّجة
صباح الخير، ليسا
صباح الخير، طبيب.
بريدك
جيّد. رجاء اطلبى من جانيل
ان تحضر قهوتي
- حاضر.
شكرا لكى
- صباح الخير، دكتور
- صباح الخير، سارة
تواس، الليلة السابقة لعيد الميلاد .
فى انحاء المنزل المنزل
ليس مخلوق يتحرّك .
انه ليس حتى فأر
حسنا. ذلك جيد.
تستطيع الان لبس ردائك
احملى هذا لمامي
هل انت متشوق لعيد الميلاد؟
هل ذلك يؤلم؟
هكذا؟
اباك سيحبّ ذلك
إختيار جيّد جدا
قبلي
عندما أقفز في سريري
علينا أن ندعو زيجليرس
ونشكره علي الحفل
لقد إعتنيت بذلك
جيّد
ما رأيك ان نقوم بتغليف
بقيّة الهدايا؟
فلنتم هذا العمل في الغدّ
اخبرني بشيء
هاتين البنتين
في الحفل ليلة أمس
هل فعلت...
...إذا أمكن
...قمت
بممارسة الجنس معهم؟
ماذا؟
عن ماذا تتحدّثين ؟
اتحدّث عن البنتين
البنتين اللتين كنت تخطط
لجرهما
أنا لم اكن اخطط لجر أي شخص
من كانوا هم؟
انهم فقط عارضتا ازياء
وأين إختفيت
معهم لمدّة طويلة؟
لا إنتظرى لحظة
انا لم أختفي مع أي شخص
زيجلير لم يبدو بصحة جيّدة
لذلك فقد طلبنى للطابق العلوي
لرؤيته
على أية حال، من كان ذلك الرجل
الذى كنت ترقصين معه؟
صديق زيجليرس
ماذا أراد؟
جنس
في الطابق العلوي
في ذلك الزمان والمكان
هل ذلك كلّ شيء؟
نعم، ذلك كان كلّ شيء
فقط أراد ممارسة الجنس مع زوجتي
ذلك صحيح
حسنا، اعتقد ان ذلك مفهوم.
مفهوم؟
نعم لأنك
إمرأة جميلة جدا
إنتظر
فقط لاننى امراة جميلة
لهذا السبب يفكر كل رجل
يريد أن يتكلّم معي
فى انه يريد ممارسة الجنس معي.
هل هذا ما 'تقصده؟
حسنا، أنا لا أقصد ذلك تماما
ذلك كالأسود والأبيض
لكني أعتقد ان كلانا يعرف
من هم الرجال .
و على هذا الاساس
اذا يجب علي أن أستنتج بأنّك
مطلوب لممارسة الجنس مع تلك الفتاتين
هناك إستثناءات
وما الذي يجعلك إستثناء؟
الذي يجعلنى إستثناء هو
أنه صادفنى أننى عاشق لك
وثانيا لأننا متزوّجون
وثالثا لأنني لن
اكذب عليك
أو آؤذى مشاعرك
هل انت مدرك
لما تقول
انت تقول بأنّ السبب الوحيد أنك
لم تمارس الجنس مع تلك البنات
هى اسباب تضعنى انا خارج الإعتبار؟
وليس لانك لا
لا تريد حقا ممارسة الجنس.
فقط دعينا نسترخى، ألس
هذا المخدر يجعلك عدوانية
لا، ليس المخدر. انه أنت
لماذا لا يمكنك ابدا أن تعطيني
جواب مستقيم؟
انا بالفعل اعتقد ان
ذلك ما هو كنت أفعله
أنا لا حتى أعرف
ما هو الهدف من هذا الجدال
انا لا اجادل
كنت فقط احاول إكتشاف
من اين انت وبماذا تفكر
من اين انا؟
على سبيل المثال اذا كنت
تري نساء فى غاية الجمال
يقفون فى مكتبك عاريات بالكامل
وأنت تحس بحرارة ثديها بجانبك
الآن، ما اريد أن اعرفه
أريد معرفة ما تفكّر به
وانت تعتصر ثدييها بيديك
ألس، تصادف وأننى طبيب
انا لا اكون بمفردى دائما انه ليس شخصيا
وأنت تعرفين
انه دائما ما تتواجد الممرضة
لذا عندما تتحسس ثديها
لا تحس بأي شيء فقط مهارتك؟
بالضبط
الجنس  هو اخر شيء يمكن ان يخطر على بالي
عندما اكون مع المريض
لكن، بينما
تعتصر حلمات ثديها الصغيرة
الا تعتقد أبدا
انها يمكن تأتيها بعض التخيلات
مثلا عن وسامة الدكتور بل
وقضيبه
أنا أستطيع أؤكد لك
ان الجنس هو الشيء الأخير
الذى يمكن ان تفكر به
هذه المرأة فى وقت الفحص
وما الذي يجعلك متأكّدا لهذه الدرجة؟
لو لم يكن هناك سبب وجيه
قد يكون لأنها خائفة
مما يمكن ان أكتشفه بها
و بعد أن تخبرها ان كل شيء
علي ما يرام، ماذا بعد؟
ماذا بعد؟
أنا لا أعرف، ألس
النساء لا
انهم فى الحقيقة
لا يفكرون بهذه الطريقة
ملايين السنوات من التطور؟
والرجال كل ما يفعلونه
هو البحث عن المكان الذى يضعونه فيه
لكن بالنسبة للنساء كل ما يشغل بالهم
هو الشعور بالامان
ومهما كان شكل ممارسة الجنس لا يهم
انت تبالغن في تبسيط الامر، ألس.
لكن نعم، انه شيء ما مماثل لذلك
اه لو تعلمون يا حزب الرجال
كل ما أستطيع استخلاصة ان الحشيش قد افقدك التوازن
وتحاولين جرى لشجار
والآن تريدين ان
تثيرى غيرتى
لكنّك لست من النوع الغيور
أليس كذلك؟
لا، انا كذلك
لم يسبق أن كنت غيورا علىّ
أليس كذلك؟
لا، لم افعل.
ولماذا لم تكن ابدا
غيورا على؟
حسنا، أنا لا أعرف، ألس.
ربّما لأنك زوجتي
ربّما لأنك
أمّ لابنتى
وأنا متأكد  بأنّك لن
تخونيننى
أنت  متأكّد جدا نفسك
أليس كذلك؟
لا
لا انا متأكّد منك انت
هل تعتقدين ان ذلك يبدو مضحكا؟
حسنا. لا يهم
الآن وصلنا لمرحلة
النوبات الضاحكة، صح؟
هل
هل تتذكّر
الصيف الماضي في كيب كود؟
تتذكّر عندما كنا
في غرفة الطعام
وكان هناك هذا الضابط البحري الشاب
وكان يجلس قرب منضدتنا
مع الضابطين الآخرين؟
لا
عندما اعطاه النادل رسالة
وبسببها ترك المكان
اما من شيء يدق جرسا فى راسك؟
حسنا. . .
لقد رأيته
ذاك الصباح في اللوبي
ساعتها كان يحجز فى الفندق
وكان يتبع الخادم
الذى يحمل أمتعته
إلى المصعد
لقد لمحنى عندما مرّ من أمامى.
فقط لمحة واحدة
لا شيء أكثر
لكنّني كنت بالكاد
استطيع التحرّك
فى عصر ذلك اليوم
ذهبت هيلينا إلى السينما
مع صديقتها
وأنا وأنت مارسنا الجنس
وكنا نخطط كيف سيكون مستقبلنا
و تحدّثنا عن هيلينا
ومع هذا
وبسرعة
خطر ببالى
كما لو لم اكن انا
وقلت لنفسى انه لو كان يريدنى
حتّى لو كان فقط
لليلة واحدة
أننى كنت مستعدّة لاعطاءه كلّ شيء
أنت
هيلينا
مستقبلي بالكامل
كلّ شيء
وبينما كنت في هذا الوضع الغريب
ولأنه في نفس الوقت
كنت انت تتقرب مني أكثر من أي وقت مضى.
وفي تلك اللحظة، كان حبّي لك
كان له حالتين
رقة وحزن
وكنت بالكاد انام الليل
وإستيقظت في الصباح التالي
في رعب
لم أعرف ساعتها
خائفة من انه قد غادر
أو أنّه لربّما كان لا يزال هناك لم يغادر
لكن عند العشاء
أدركت بأنّه قد ذهب
وحينها اصبحت
مرتاحة
نعم، هذا هو الدّكتور هارفورد
متى حدث ذلك؟
عندي العنوان
شكرا لك
لقد مات لو ناثانسون
أعتقد انه يجب علي أن أذهب الي هناك
لتقديم الواجب
ترجمـــة :  محـــمد محــــسن
- مرحبا، روزا.
مساء الخير، دّكتور هارفورد
- كيف حال الآنسة ناثانسون؟
- ليس جيّد . انها في غرفة النوم
شكرا لكم
تفضل
ماريون
أوه، دّكتور هارفورد
انه لأمر جيّد انك اتيت
جئت بمجرد إستلامي الرسالة
شكرا لك
- انا آسف جدا.
لقد كان أبّاك
رجل شجاع جدا
أوه، شكرا لك
هل انت متماسكة؟
احس بثقل فى راسى قليلا
أنا لا أعتقد انني سأتحسن الان
هل تودين الجلوس؟
كأنني احلم
أبّى كان يومه جيّدا جدا
كان ذهنه صافي
وقد تذكّر العديد من الأشياء
ثمّ تناول عشاءه
وقال بأنّه يريدّ
أخذ قسط من الراحة
دخلت المطبخ وتكلّمت
مع روزا لنصف الساعة على الأكثر
وعندما عدت للاطمئنان عليه
إعتقدت بأنّه كان نائم فقط
ثمّ أدركت بأنّه لا يتنفّس
مما سمعته منك الان
انا متأكّد أن أباّك مات بسلام
وهو نائم
أوه، يا إلاهى، أتمنّى ذلك
أعتقد أننى كنت أكثر خوفا من
طريقة موته وكيفية حدوثه
اكثر من موته نفسه
هل حاولت مكالمة
أيّ من أقربائك؟
حاولت الاتصال بزوجة أبّي في لندن
لكنّها كانت في الخارج
صديقى، كارل
يجري بعض الإتصالات
وهو سيأتى قريبا
أعتقد بأنك قابلت كارل هنا
بضعة مرّات
نعم، أتذكّره.
انه معلّم، أليس كذلك؟
أستاذ رياضيات
نحن نستعد للزوّاج في شهر مايو.
انها أخبار رائعة.
تهاني
شكرا لك
كارل عنده فرصة التعيين فى عمل جديد
في جامعة مشيغان
سوف ننتقل الي هناك قريبا
مشيغان ولاية جميلة.
أعتقد أنك ستحبّينها كثيرا
حقّا هذه قد تكون فرصة رائعة
علي سبيل التغيير، ماريون
أوه، يا إلاهي، لا
أحبّك
أحبّك، أحبّك، أحبّك
أنا لا أريد الذهاب مع كارل
ماريون، أنا لا أعتقد انك تدركين ما تفعلينه
علي العكس
ايفان حتي و لو لم ارك ثانية
أريد على الأقل أن أعيش بقربك
ماريون، استمعى الي
أنا اعرف انك منزعجة جدا، لكني أعتقد انك
لا تدركين ما تقولين
أحبّك
نحن بالكاد نعرف بعضنا البعض
نحن لم نتحدث سابقا
حول أيّ شيء ماعدا أبّيك
أحبّك
ذلك من المحتمل كارل
رجاء لا تحتقرني
- مرحبا، روزا.
مرحبا، سّيد توماس
- هل هي في غرفة النوم؟
- نعم.
شكرا لك
تفضل
عزيزتي
انا آسف جدا جدا
هل أنت بخير؟
انا بخير
- الدّكتور هارفورد، مساء الخير.
مساء الخير، كارل
شكرا جزيلا
لمجيئك هنا اللّيلة.
- انه أقلّ ما يمكن أن أفمل.
انه يعني الكثير بالنسبة إلينا
شكرا لك
في الحقيقة أنا كنت في طريقي للخارج
ماريون
جدا أبّاك كان فخور بك
أنا أعرف بأنّه
كان سعيدا فى ايامه الاخيرة معك
شكرا لك
سأرافقك للخارج
طابت ليلتك
استمع إلى هذا.
لقد كانت تضع وردة حمراء في فمّها
لقد كانت ترقص في حضن ذلك المكسيكي
وامام وجهي
انا جاد
لقد جرحنى في ظهر رقبتي
ماذا يكون فريق سويتش هتر
و لماذا يلعب؟
- يبدو مثل فريق بنك.
- انظر إلى حزمة الحطب هذا
هاي، احذر
عيد ميلاد سعيد، ماري
- مؤخرة الإخوة عادت اليك!
اقطع بداية اللحم
هل تريد أخذ جولة في هذا
النفق ، يا حزمة الحطب الغبية؟
يجب أن يكون لديك ثدي
أنت تقف قريبا جدا
- عندى نفايات أكبر منك!
تعالى، يا صاحب العضلات
- تريد قطعة من هذه، طفل؟
- للخروج فقط، عسل
فلتعد إلى سان فرانسيسكو
من حيث اتيت ، رجل
لو سمحت.
هل تعرف كم الساعة؟
عشر الا 12 دقيقة
هل تريد الذهاب اليّ مكان خاصّ؟
فقط اتمشّي قليلا
ما رايك فى تقضية وقت لطيف؟
انا آسف؟
بعض الوقت اللطيف؟
أنا اسكن قريبا من هنا
هل تودّ أن تاتي الى الداخل معي؟
الي الداخل معك؟
في الداخل ألطف بكثير
منه في الخارج هنا.
أنت تسكنين هنا؟
لوحدك؟
لا. عندي شريكة بالغرفة
لكنّها ليست هنا
هاى، لا تنزعج
اسمع، لن يضايقنا احد
تعال
هذا هو البيت
تلك شجرة لطيفة
آسفة على الفوضى.
الخادمة فى إجازة
انه
انه مريح
المكان مريح
الى حد ما
هل تفترضين اننا
يجب أن نتحدّث عن المال؟
نعم، اعتقد ذلك
ذلك يعتمد على ما تريد أن تفعل
ماذا تريد أن تفعل؟
ماذا تقترحين؟
ماذا اقترح؟
افضّل أن لا أعبّر عنه بالكلمات
ماذا لو انك تركت نفسك لى؟
انا بين أيديك
وما رأيك ب150 دولار؟
يبدو رائع
لا تقلق. أنا لا
اتابع الوقت
شكرا لك
سيدى، سيدي
- شكرا.
مرحبا بكم
لو كنت إيطاليا، لكان
أجابني بالإيطالية
هل نبدأ؟
اعذريني
هل كلّ شيء على ما يرام؟
كنت اتسائل فقط
هل ستتاخر كثيرا؟
اسمعي، اظن انه من الصعب
علي التحدث الآن
يمكنني التحدث بعد فترة وجيزة
هل عندك أيّ فكرة كم ستطول؟
لا، أنا لا أعرف حقا
نحن ما نزال ننتظر
حضور بعض الأقرباء
انا سأذهب للنوم الآن
هل كان تلك زوجتك؟
هل عليك الذهاب؟
هل يجب أن أذهب؟
أعتقد ذلك
هل أنت متأكّد؟
نعم، اظن ذلك
لكن اسمعي، انا أريد ان ادفع لك على أية حال.
كم طلبت؟
مائة وخمسون؟
لكنّك هل تعرف؟ أنت
يجب أن لا تزعج نفسك
لا، لا مشكلة
- لا، حقا. هذا ليس ضروريا.
لا، انا أريد ذلك
حقا؟
حسنا، شكرا جزيلا
شكرا لك
هل تريد منضدة
أم تودّ الجلوس في الحانة؟
- أنا أودّ منضدة.
رجاء إتبعني
- هل بالإمكان أن آخذ معطفك؟
شكرا لك
هل تريد مشروبا؟
- اريد بيرة.
بالتأكيد
واحد، إثنان، واحد وإثنان وثلاثة وأربعة.
لقد لنتهى برنامجى لهذه الليلة
أيها السيدات والسادة.
على الة التشيللو، السّيد لاري مكفي.
على الطبول، كب فليمنج
وعلى الجيتار
القدير ، السّيد بوبي بيرمان
سنكون معكم للأسبوعان القادمان
لذا رجاء الحضور
العندليب نيك. طابت ليلتكم
- نيك،  كان ذلك عظيما.
شكرا
- العندليب.
اهلا، بيل، لقد فعلتها
آسف، لقد وصلت توا
و كنت تنهي فقرتك الأخيرة
لا تشغل بالك.
الفرقة ضغطت اللّيلة على أية حال
- ماذا تريد؟
فودكا وطونيك، رجاء
شكرا لك
ما الذى اتى بك في هذه الساعة؟
- عندي مريض في الحيّ.
هل تعيش هنا في القرية؟
لا، عندنا شقّة
على غرب المتنزه المركزي
هل أنت متزوّج؟
منذ تسع سنوات
- أيّ أطفال؟
نعم، عندنا بنت عمرها 7 سنوات
ماذا عنك أنت؟
عندي زوجة
وأربعة أولاد في سياتل
أنت بعيد جدا عن بيتك
حسنا، عليك أن تذهب حيث يوجد العمل
شكرا لك
- هل هذه فرقتك؟
لا، انها فرقة متجولة
- ومن الذى تعزف معه عادة؟
أي شخص، وفي أي مكان
ايضا عندى حفلة أخرى اللّيلة
هل ستعزف ثانية فى مكان آخر اللّيلة؟
سوف يبدأون حوالي الساعة 2
في القرية؟
صدّق أو لا تصدّق، أنا حقيقة
لا اعرف العنوان حتي الآن
لا تعرف؟
لا. ذلك قد يبدو سخيفا، لكنّ الحفل
في مكان مختلف كلّ مرّة
وأنا أحصل علي العنوان
قبل الحفل بساعة فقط
- مكان مختلف كلّ مرّة؟
الي الآن
ما هذا الغموض؟
يا رجل، أنا فقط أعزف البيانو
انا آسف.
هل هناك شيء غير مفهوم هنا
انا اعزف وانا معصب العينين
ماذا؟
اعزف وانا معصب العينين
انت فقط تثيرنى
لا، انها الحقيقة
وآخر مرّة
لم تكن ربطة العين محكمة بشكل جيد
أوه، يا رجل
بيل، لقد رأيت الكثير
في حياتي
لكنى أبدا
لم اري ابدا مثل ذلك
او مثل هؤلاء النساء
اعذرني
نعم، سيدى
نعم، سيدى، معك نيك
نعم اعرف هذا المكان
حاضر
حسنا انا في طريقي الآن
حاضر، سيدى شكرا لك
ما هذا؟
انه اسم أوبرا بيتهوفن
أليس كذلك؟
انها كلمة السر
كلمة السر؟
انا آسف جدا
لاننى لن استطيع الاستمرار معك
علي ان اذهب الان . أنا يجب أن أذهب
انت تعرف انه ليس هناك اى شىء فى هذا العالم
سيجعلك تمضي الي هناك
بدون أن اكون معك
-صديقى ، لا تحرجنى.
نيك، سأخبرك بشيء
لقد عرفت بالفعل كلمة السر
فقط اعطني العنوان.
وسأذهب الي هناك بنفسى
وهناك لن يكون بيننا
أيّ إتّصال على الاطلاق
اسمع، دعنا فقط نقول
انه حدث فعلا
أنّك دعيت الي هذا الحفل
ايضا فى هذه الحال لن تستطيع أن تدخل
في ملابسك هذه
ولم لا؟
لأن كلّ رواد الحفل
بلبس رسمي و اقنعة
فمن ان لك ان تحصل علي
بدلة في هذه الساعة؟
شكرا. إحتفظ بالباقي
نعم؟ من؟
بيتر، انا بيل هارفورد
أعتذر لإزعاجك
في هذه الساعة، لكنّي أحتاج إلى مساعدتك
من تريد بالضبط؟
آسف جدا.
انا ابحث عن بيتر جرينينج
مالك أزياء رينبو
ما اسمك؟
اسمي بيل هارفورد
طبيب السّيد جرينينج
هل أنت طبيب جرينينج؟
نعم
إنتظر لحظة رجاءا
أنت هل بحث عن بيتر جرينينج؟
نعم، أنا.
لقد إنتقل إلى شيكاغو قبل أكثر من سنة
إنتقل إلى شيكاغو؟
لم اكن اعلم ذلك
هل أنت المالك الحالي
لازياء رينبو؟
نعم، أنا
حسنا، أولا
رجاء، أعتذر ثانية
لإزعاجك في هذه الساعة، السّيد
ميليتش
سّيد ميليتش. هذا فقط
لتتأكد أنني حقا الدّكتور هارفورد
انها لولاية نيويورك
بطاقة طبية
حسنا، اذا أنت الدّكتور هارفورد
لو رأيت بيتر، سأخبره
أنت كنت تبحث عنه
أوه، لا، إنتظر. رجاءا، رجاءا
اسمع، السبب الذي
جئت من اجله هنا اللّيلة
السبب اساسا هو
أنّني أحتاج بدلة
وسأكون سعيدا لادفع لك 100 على ثمن التأجير
.للإزعاج
مائة دولار؟
أنا لا أعتقد ذلك
ماذا عن 200؟
مائتا دولار
على سعر التأجير؟
تفضل
ليس هناك امان بالمرة هذه الأيام
رجاء
هل هي بدلة خاصّة
التي تبحث عنها؟
احتاج لبدلة وعباءة
وقناع
عباءة وقناع؟
أعتقد اننى سأجد شيء لك
ارجوك، اتبعنى
جيّد
يبدو مثيرا، هه
تعالي
انه رائع
ماذا تريد لون عبائتك؟
أحمر، بني، أحمر؟
أسود
الا يحب الدكتور تنوع الالوان
انا لا اعتقد ذلك
مهرجون، ضباط، قراصنة؟
لا، ففط البدلة والعباءة السوداء
بقلنسوة وقناع
هل يمكن أن آخذ معطفك؟
- أنت طبيب بشري، اليس كذلك؟
نعم
- عندي بعض المشاكل بشعري.
شعرك؟
لقد بدأ يسقط بسرعة
فقدت، في الأسبوعان، الكثير من الشعر.
في الغالب هنا
انظر إلى هذا. هنا
هل ترى؟
و؟
ولكن هذا ليس من تخصصى
اذا؟ أنت لا تستطيع أن تساعدني؟
يجب عليك ان تذهب الي
اختصاصي بالشعر
سّيد ميليتش، من الواضح
ان عندى بعض الاشياء لاقوم بها الليلة
بعد اذنك
وانا في مستعجل ايضا و اريد العودة للسرير
أفهم ذلك
اذا عباءة سوداء؟
هل سمعت شيئا؟
ما هذا؟
ما هو؟
ما الذى يحدث هنا؟
ميليتش، أنا أستطيع توضيح كلّ شيء
أنت! ماذا تفعل هنا؟
سوف أقتلك
وأنت
اليس لك اي إحساس بالحشمة؟
ليس هناك
اي إحساس بالحشمة؟
ميليتش، هل أنت مجنون؟ لقد
دعينا من قبل الشابّة
شابّة؟ هذا ابنتي
الا تري بأنّها مجرد طفلة؟
- عليك أن توضّح للشرطة
إلى الشرطة؟
وأنت ايتها العاهرة الصغيرة!
سأقتلك لهذا
أعد، بأنني سأقتلك!
سأقتلك
احتفظ لي بتلك البنت، رجاء
ميليتش، هذا غير معقول.
الشابّة هى التي دعتنا هنا
الا ترى بأنّها مشوّشة؟
دكتور، آسف لجعلك تنتظر
ايها السادة، انه موضع يخص الشرطة الان
ستبقون هنا
إلى أن أعود
اخرجنا من هنا
ذلك مستحيل
دكتور، آسف.
أيّ لون قلت؟
- أسود؟
أسود
ايها السادة، رجاء
بعض الهدوءالآن
الا ترون اننى
أحاول خدمة زبوني؟
آسف
وأنت، ايتها العاهرة الصغيرة،
اذهبى للنوم في الحال
أنا سأتعامل معك
بعد أن أخدم هذا الرجل المحترم
يجب ان تأخذ عباءة
مخطّطة بالفرو
حسنا، تلك 74.50
أربعة وسبعون خمسون. حسنا.
هاك 80
لقد وعدتك ب50
على العداد، اليس كذلك؟
سأجعلها مائة .
إذا انتظرتني
فقط اترك العداد يعمل
سأعطيك النصف الآخر
زائدا عن العداد عندما أعود
حسنا؟
إلى متى ستظل هناك؟
أنا لا أعرف، لربّما ساعة أو أكثر
و ربّما فقط 10 دقائق
سأترك اشيائي هنا في الخلف
مساء الخير، سيدي
مساء الخير
هل يمكنني مساعدتك؟
أفترض بأنّك تريد كلمة السر
إذا كنت تودّ، سيدى
فيديليو
شكرا لك، سيدى
نحن سنأخذك الي المنزل
مساء الخير، سيدي
مساء الخير
كلمة السر، سيدي؟
فيديليو
شكرا لك ، سيدي
لست متأكّدا
ماذا تعتقد انك تفعل
لكنّك لا تنتمى الي هنا
آسف، لكنى أعتقد أنكِ
اخطأتي بيني وبين شخص آخر
رجاء لا تتغابي
يجب عليك أن تذهب الآن
من أنت؟
لا يهم من انا
أنت في خطر عظيم
يجب أن تنقذ نفسك
بينما ما تزال هناك فرصة
هل يمكنك ان تتكرم
وتتركنا للحظة؟
هل ما زلت تستمتع بنفسك؟
حسنا، لقد كانت
جولة مثيرة
الا تود الذهاب الى مكان
يكون أكثر خصوصية بعض الشيء؟
أكثر خصوصية؟
قد تكون هذه فكرة جيّدة
ها أنت.
لقد كنت ابحث في جميع الأنحاء عنك
هل يمكن أن أستعيره
لدقائق قليلة فقط؟
أعد بإعادته فورا
أنا لا أعتقد انك تدرك
كم الخطر الذى أنت فيه الآن
أنت لا تستطيع خداعهم لوقت أطول
يجب أن تذهب
قبل فوات الأوآن
لماذا تخبرينني بذلك؟
لا يهم
من أنت؟
لا تسأل
لكنّك يجب أن تذهب. الآن
هل ستأتين معي؟
ذلك مستحيل
لماذا؟
لأنه قد يكلّفني حياتي
وحياتك ايضا
دعيني أرى وجهك
اذهب
اعذرني، سيدى
هل أنت الرجل الذى
تنتظره سيارة الأجرة؟
نعم
سائقك بالباب الأمامي ويريد
ان يكلمك الان
رجاء، تفضل
هل يمكن أن تقول كلمة السر، رجاء؟
فيديليو
ذلك صحيح، سيدى
تلك كلمة السر
للدخول
لكن ما هى كلمة السر
لدخول المنزل؟
كلمة السر للمنزل؟
آسف، انا
يبدو اننى
نسيتها
يا للحظ السيء
لأن هنا، لا يهم
سواء نسيته
أو أنك لم تعرفه ابدا
سوف ترفع قناعك بلطف
الآن
إخلع ملابسك
اخلع ملابسى؟
السادة المحترمون، رجاء
إخلع ملابسك
أم هل تريدنا القيام بذلك لك؟
توقّف
اسمح له بالذهاب
خذني
أنا مستعدّ لافتديه
هل أنت جاهزة لفديته؟
نعم
هل أنت متأكّدة من انك
تفهمين ما يعنيه ذلك لك
في عمل كهذا؟
حسن جدا
أنت حرّ
لكنّي أحذّرك
لو حاولت ان تتحقق من
هذا الامر باي شكل
أو انك قلت كلمة واحدة
إلى أي شخص
حول ما رأيته هنا
سيكون لذلك نتائج
مريعة لك
ولعائلتك
هل تفهم؟
ماذا سيحدث إلى تلك المرأة؟
لا أحد يستطيع تغيير مصيرها الآن
عندما يلقى القسم هنا
ليس هناك طريق للعودة
اذهب
اهدىء
انا آسف
آسف أننى أيقظتك، لكنّني إعتقدت
أنك كنت ترين كابوس
أوه، ياإلهى
لقد كان عندي حلم مروّع
كم الوقت الآن؟
انه يتعدى الرابعة
هل وصلت الان فقط؟
لقد أخذت وقتا أطول مما إعتقدت
يبدو انك مرهق
تعالى، استلقى هنا
بماذا كنت تحلمين؟
فقط بعض الأشياء الغريبة
ماذا كانت؟
كانت غريبة جدا
اخبريني
كنّا في مدينة مهجورة
واختفت ملابسنا
كنّا عراة
وقد خفت كثيرا
وشعرت بالخجل
أوه، يا إلهي
وكنت غاضبة جدا
لاننى إعتقدت بأنّه خطأك
ثم أسرعت انت بالابتعاد
لتجد لنا ما نلبسه
وعندما ذهبت .
اختلف الوضع تماما
تملكني احساس رائع
ثمّ وجدت نفسى متمددة
في حديقة جميلة
متمددة عارية
في ضوء الشمس
ثم خرج رجل من الغابة
الرجل الذى كان فى الفندق
الذى أخبرتك عنه
الضابط البحري
ثم نظر الي
وبعد ذلك ضحك
كان يسخر مني
لكن هذه ليست النهاية
أليس كذلك؟
لماذا لا تخبريني ببقيّته؟
انه سيئ جدا
انه فقط حلم
لقد كان يقبّلني
وبعد ذلك كنا نمارس الجنس
وكان فى ذلك الوقت
اناس آخرين حولنا
المئات منهم، في كل مكان
كلهم كانوا يمارسون الجنس
وبعد ذلك
وجدت نفسى أمارس الجنس مع رجال آخرين
العديد منهم
لا أعرف عدد الذين كنت معهم
وشعرت أنّك تراني
بين ذراعي كلّ هؤلاء الرجال
امارس الجنس مع كلّ هؤلاء الرجال
أردت السخرية منك
وان اضحك في وجهك
ثم ضحكت باعلي ما امكننى
لا بدّ وأن يكون ذلك
لحظة أيقظتني
اللعنة
كأسا من  القهوة، رجاء
أي شيء آخر؟
لا، شكرا لكى
لو سمحت
هل تعرفين ما الذى يحدث
فى البيت المجاور لمقهى السوناتة؟
أعتقد انه فى العادة يكون هناك شخص ما
في المكتب حوالي 2 أو 3
أنا لا أفترض، انك
تعرفين العندليب نيك؟
انه يعزف البيانو
هناك الآن
العندليب نيك؟
نعم، انه يأتى الي هنا
انظري، لربّما أنك تستطيعين مساعدتي
لأنه من المهم
ان أتّصل به
هل تعرفين اين يقيم؟
أنا لا أعرف إذا كان يريدني
إعطائك عنوانه
لا تخافى انا طبيب
في الحقيقة انا صديق قديم له
حسنا، دكتور
انه سيعزف هنا اللّيلة.
أليس بالإمكان أن تنتظره حتى ذلك الحين؟
لكى اكون صادقا معك
انها مسألة طبية
بعض التحاليل، انا أعرف
بأنّه يحتاج لأن يعرف في أقرب وقت
لو سمحت
مرحبا! كيف أساعدك؟
هل بالإمكان أن تتصل
بغرفة السّيد نايتينجال؟
اسف، سيدى السّيد نايتينجال
ترك الفندق
ترك الفندق؟
- هل ترك عنوانه لكم؟
لا لم يفعل
متى ترك الفندق؟
حوالي 5:00 هذا الصباح
5:00؟
ذلك خروج مبكّر، أليس كذلك؟
انه اكثر من مبكّر، نعم
هل لاحظت أيّ شيء
شىء
غير عادي عليه عندما خرج؟
غير عادي؟
أنت، لست من الشرطة، أليس كذلك؟
لا فقط صديق قديم له
حقا؟
انا طبيب
حسنا، بيل؟
اكيد
انه لغريب ان تسأل
مثل هذا السؤال، بيل
لأنه كان هناك شيء
غريب فعلا
حول الطريقة التى غادر بها السّيد نايتينجال
حقا؟ ما ذلك؟
لقد جاء هذا الصباح
حوالي 4:30 صباحا
مع رجلين
رجال ضخمين
كان مظهرهم انيق
و يتكلمون جيدا
لكنّهم ليسوا من النوع
الذى يمكن ان تعبث به
تعرف ماذا أعني
على اى حال
لاحظت ان السّيد نايتينجال
كان عنده كدمة على خدّه
ولاكون صادق اكثر
إعتقد بأنّه كان خائف قليلا
خائف؟
قال بأنّه أراد ترك الفندق
وبعد ذلك صعد إلى غرفته
مع أحد الرجال
الرجل الآخر بقى في اللوبي
ودفع فاتورته
عندما رجعوا، السّيد نايتينجال
حاول اعطائى ظرفا
لكنّهم رأوه وأخذوه
وقال ذلك أيّ بريد
أو رسائل له
يجب ان يتسلمها
شخص مخول بذلك
وبعد ذلك اخذوه
في سيارة
هل لديك أيّ فكرة أين ذهبوا؟
لا، ليس لدى اى فكرة
أقدّر مساعدتك لى
فى أي وقت، بيل
أوه، الطبيب الجيّد
هل كان زيّك ناجحا؟
نعم، شكرا لك
جيّد جيّد
بدلة رسميّة. العباءة. الأحذية
أعتقد انك نسيت القناع
أليس هناك؟
لربّما تركته في الحفل؟
أنا لا أعتقد ذلك
لا بدّ أن أكون قّد فقدته
ضعه على الفاتورة، رجاء؟
بالتأكّيد
ها نحن
ذلك كان 150 للتأجير
و 200 لمشكلتي
و 25 للقناع
ثلاثمائة خمسة وسبعون.
نعم، عزيزتى؟
تعالى، تعالى.
هل تودين الترحيب
بالدّكتور هارفورد؟
شكرا لك، سّيد ميليتش.
سنتصل قريبا
مع السّلامة، ايها السادة
عيد ميلاد سعيد وعام سعيد
وأنت أيضا
حسنا، الدّكتور هارفورد
هاك الإيصال
انا امزّق إيداعاتك
وشكر لمعاملاتك
السّيد ميليتش، ليلة أمس
كنت ستتّصل بالشرطة
الأشياء تتغيّر.
لقد رتبنا امورنا بشكل الآخر
وبالمناسبة، لو ان الطبيب
يرغب فى أيّ شيء ثانية
أيّ شيء على الإطلاق
ليس من الضروري أن تكون بدلة
تفضل
سلطة سمك تونا وقهوة سوداء
شكرا
اسمعى، ما هى مواعيدي بعد الظهر؟
أعتقد السّيدة أكيرلي في 2:30
والسّيدة كومنسكي في 4
حسنا هناك طاريء ولذك
لن استطيع الكشف عليهم
رجاء إسألي الدّكتور ميلر إذا كان يستطيع
اخذهم وان لم يكن فقط اعتذرى لهم
وضعى لهم مواعيد جديدة.
حاضر
ورجاء إتّصلى بالجراش واخبريهم
ان يجهزو سيارتي في نصف ساعة
ليست هناك مشكلة
ترجمـــة :  محـــمد محــــسن
أيّ مكالمات لي؟
الدّكتور ساندرز والسّيدة شابيرو
حبيبتى.
مرحبا، أبّي
انظر، حصلت على كلّ هذا
نعم حصلت على كلّ ذلك؟
كلّ واحدة منهم؟
ذلك جيّد
هل أنت جائع؟
نوعا ما
هل تريد الأكل الساعة السابعة؟
السابعة؟ استمعي، هل بالإمكان أن
نسرع فى ذلك؟
عندي بعض المواعيد
في المكتب
هل عليك أن تخرج ثانية اللّيلة؟
يبدو ذلك
أبّي، هل ساشترى
كلب صغير لعيد الميلاد؟
سننظر في الامر، موافقة؟
اريد كلب حراسة
سنرى
هيا يا صغيرتى، دعينا نكمل
حسنا، عندنا جو.
وجو معه 2.50
ومايك معه 1.75
هل ما مع جو اكثر مما مع مايك؟
0.75؟
هل هذا
طرح أم إضافة؟
كم أكثر يعني بأنّه
سيكون طرح
نعم، لأنك
سوف تنقصين. صح
وكان هناك
اناس آخرين حولنا
مئات منهم، في كل مكان
كلّهم كانوا يمارسون الجنس
وبعد ذلك آنا..
أنا كنت أمارس الجنس مع رجال آخرين
العديد منهم
أنا لا أعرف كم عدد الذين كنت معهم .
احتفظ بالباقي. عيد ميلاد سعيد
من؟
دومنو؟
لا، انها ليست في الدّاخل
هل تتوقّعين عودتها قريبا؟
لا
معى شيء لها
هل يمكنني ترك هذا معك؟
إنتظر لحظة رجاء
اقول لها من سال؟
حسنا، فقط اخبريها انها من
بيل
أنت ' إعادة بيل؟
بيل؟ أنت الطبيب الذى
كان معها ليلة أمس؟
حسنا، نعم
قالت لى دومنو كيف كنت لطيفا معها
هل قالت ذلك؟
لماذا لا تدخل لثواني؟
حسنا
انا سالي
مرحبا سالي
هل عندك أيّ فكرة
متي تعود دومنو؟
ليس لي ادني فكرة
ليس لك ادني فكرة؟
حتى اكون صادقة معك
هي قد لا تعود الليلة
هي قد لا تعود الليلة؟
انا
أنت؟
أعتقد ان هناك شيء
علي أن أخبرك به
حقا؟
لكنّي لا أعرف
أنا لا أعرف
أنت لا تعرفين؟
حسنا، ماذا هناك؟
أنا لا أعرف  أن كنت استطيع ان أخبرك بهذا
لماذا لا تجلس؟
لنجلس
أنا لا أعرف تماما كيف اخبرك
- أنت لا تستطيعين، كيف؟
حسنا، باعتبار أنّك
كنت مع دومنو ليلة أمس
أعتقد انه من العدل
ان اخبرك
بأنّها قد حصلت على نتائج
تحليل الدمّ هذا الصباح
لقد كانت حامل لفيروس الأيدز
حامل لفيروس الأيدز؟
أنا آسف جدا لسماع ذلك
أعني، انه محبط جدا
هل تريد أيّ شيء؟
ربما كأس القهوة؟
لا، شكرا لك
أعتقد
أنه من الأفضل أن اغادر الان
تاكسى
لا اعمل
أنا اريد كابتشينو فقط
سأجلبه لك
شكرا
ملكة جمال سابقة تتعاطى جرعة زائدة من المخدر في فندق
- مساء الخير.
مساء الخير
انا الدّكتور هارفورد
أحد مرضاي حضر الي هنا
هذا الصباح الآنسة أماندا كيران
هل يمكنك أن
تعطيني رقم غرفتها؟
بالتأكيد، دكتور
ما اسمها ثانية؟
كيران. أماندا كيران
سي يو آر آر إن؟
الآنسة أماندا كيران؟
ذلك صحيح
انا آسفة، يا دكتور
الآنسة كيران ماتت بعد ظهر اليوم
ماتت بعد ظهر اليوم؟
نعم، في 3:45 مساء
انا آسفة
لأنه يمكن أن يكلّفني حياتي
وحياتك ايضا
نعم، هذا الدّكتور هارفورد
اللّيلة؟
لا، لا، ذلك جيد
رجاء أخبره أننى سأكون عنده
خلال 20 دقيقة
تفضل
بيل، أقدّر لك مجيئك.
آسف لاستعجالى لك بالمجىء هنا
- دعني آخذ معطفك.
لقد كنت بالخارج على أية حال. شكرا لك
ما رأيك بشراب؟
- هل تريد؟
بالتأكّيد
ماذا تحبّ؟
قليلا من الويسكى
جيّد.
كيف تريده؟ عتيق؟
رجاء
كان ذلك حفل رائع
فى الليلة الماضية
- ألس وأنا قضينا به وقت رائع.
حسنا، جيّد
كنت مسرورا لرؤيتكما
فى صحتك
هل كنت تلعب؟
لا، كانت فقط
بضعة ضربات للكرات
- ويسكى جيد
عمره 25 سنة
- سأرسل لك واحدة.
لا، شكرا
لم لا؟
هل تودّ اللعب؟
لا، شكرا.
العب انت ، وأنا سأراقب
لقد كنت
اسمع
السبب الذى طلبتك
من اجله
اننى اردت الحديث معك
حول موضوع
تفضل
انه معقد قليلا
ويجب أن أكون صريح تماما
ما نوع المشكلة التى تواجهها؟
انها ليست مشكلة طبية
في الحقيقة
انها تتعلّق بك
اناأعرف ما الذى حدث لك ليلة أمس
وأعرف ايضا
ما يحدث منذ ذلك الحين
وأعتقد أنك ربما
لك فكرة خاطئة
حول ما حدث
انا آسف، فيكتور، انا
عن اى شىء
تتحدّث؟
رجاء، بيل، لا تراوغ
لقد كنت هناك
في المنزل
لقد رأيت كلّ شيء وما حدث
قل لى ماذا اعتقدت
أنك كنت تفعل؟
أنا لم اتخيل ابدا
كيف علمت بموضوع المنزل
وكيف سمحت لنفسك بعدها
للدخول الى داخل المنزل
ثمّ تذكّرت اننى رأيتك
مع ذلك المتحذلق عازف بيانو
المسمى نيك او ايا كان اسم
ذلك الغبى في حفلي
ولم أخذ وقتا طويلا
لافهم البقية
لم يكن خطأ نيك
كان خطئى انا
بالطبع كان خطأ نيك
لانه لو لم يطلعك على هذا الامر
ما كان حدث شيئ من هذا
انا الذى رشحت هذا الغبي
ليعزف البيانو امامهم
وقد جعلني أبدو
امامهم كالمغفل
ماذا يمكن أن أقول؟
لم اكن
لدى
ولا ادنى فكرة ان لك
اى علاقة تذكر بهم
أعرف ذلك، بيل
لكنّي أعرف أيضا بأنّك
ذهبت إلى الفندق حيث نيك
هذا الصباح
وتكلّمت مع موظف الاستقبال
كيف عرفت ذلك؟
لأننى كنت اتتبعتك
كنت تتبعنى؟
حسنا، حسنا، انا آسف
حسنا؟ أنا مدين لك بإعتذار
ولكن كل هذا كان من أجل مصلحتك، صدّقني
أعرف ما أخبرك به موظف الاستقبال
لكن ما لم يخبره لك
ان كل ما فعلوه
هو انهم وضعوا نيك على طائرة إلى سياتل
ومن المحتمل الان
انه مع عائلته
يداعب زجته
عامل الفندق قال لى انه
كان عنده كدمة على وجهه
نعم، كان عنده كدمة على وجهه
ذلك كان أقل
مما يستحقّ
أنا لا أعتقد انك تدرك حجم
المشكلة التى كنت بها البارحة
من تعتقد كان أولئك الناس؟
انهم ليسو
اناس عاديون
لو اخبرتك بأسمائهم
ولن يحدث ان اخبرك بأسمائهم
لكن لو اخبرتك
لا اعتقد انك ستستطيع النوم
هل كانت كلمة السر الثانية؟
هل لهذا كشف امرى؟
نعم، فى النهاية
لكن ليس لانك لا تعرفها
لأنه لم يكن هناك اصلا
كلمة سر ثانية
وبالطبع لم يكن الحاضرون
الذين كانوا يصلون بسيارات الليموزين
وأنت ظهرت في سيارة أجرة
لقد وجدوا الإيصال الخاص
بتأجير  معطفك
مدون عليه إسمك
كانت هناك إمرأة
التي حاولت تحذيري
أعرف ذلك
هل تعرف من كانت؟
لقد كانت مومس
آسف، لكنها
لكنها كانت فعلا كذلك
مومس
فلنفترض بأنّني أخبرتك
ان كلّ ما رأيته
وحدث لك هناك
التهديدات، وتحذيرات البنت
وتدخّلها في آخر دقيقة
إفترض أننى قلت لك ان كلّ ذلك
تمثيلية
بأنّه كان نوع من الفوازير
بأنّه كان مزيف
مزيف؟
نعم. مزيف
ولماذا يفعلون ذلك؟
لماذا؟
بكلمات واضحة
لإخافتك وارعابك
ولكي يجعلك تصمت تماما
و لا تذكر لأحد ما حدث
وما رأيته هناك
هل رأيت هذا؟
نعم، رأيته.
لقد رأيت جسمها في المشرحة
هل كانت هي نفس المرأة في حفلك؟
كانت هى
المرأة الموجودة فى المشرحة الان
كانت هى المرأة في حفلتك
حسنا، بيل
هناك حلقة مفقودة هنا
انت تقول عن الموضوع مزيف، خيال
هل لك ان تقول لى
اي نوع من الخيال هذا
وينتهى بظهور شخص ما ميت؟
حسنا، بيل، دعنا من هذا الكلام الفارغ
حسنا؟
لقد خرجت عن مسارك
في ال24 ساعة الماضية
هل تريد معرفة أيّ نوع الخيال؟
أنا سأخبرك بالضبط
و موضوع "خذني بدلا عنه"
والتضحية المزيّفة
و تربط ذلك
بموضوع قتل حقيقى
ما حدث لها بعد مغادرتك
هو الذى كان يحدث لها قبل ذلك
تعاطت المخدر وأزادت الجرعة
وعندما اعادوها لمنزلها
كانت منتشية ولطيفة
والبقية في الجريدة
لقد كانت حشّاشة
ولم يكن هناك اى شيء مثير للشكّ
بابها كان مغلق من الداخل
والشرطة مرتاحة. لنهاية القصّة
هون عليك، دائما كانت
فقط مسألة وقت معها
هل تتذكر، انت أخبرتها بذلك
انها نفس المرأة ذات الثديين
الكبيرين التى كانت فى حمامى
اسمع، بيل، لم يقتل احد اى شخص
شخص ما قد مات . انه يحدث طوال الوقت
لكن الحياة تستمر كالمعتاد
انها دائما كذلك
حتى ننتهى
انت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
سأخبرك بكلّ شيء
هيلينا ستصحو بعد قليل.
انها تتوقع منا ان نأخذها
للتسوّق لعيد الميلاد اليوم
هذا لطيف
يمكن أن أضع عروستى سابرينا هنا
نعم انه جميل
انه قديم
انه كبير
أتمنّى ان يحضر لى سانتا كلوز
أحد هذه الهدايا لعيد الميلاد
فعلا؟
حسنا، عليك فقط
ان تنتظرى لترى.
ماذا تعتقدين ما يجب أن نفعله؟
ماذا أعتقد ما يجب أن نفعله؟
انظري، مامي!
ماذا أعتقد؟
أنا لا أعرف
أعني، ربّما
ربّما أعتقد
ربما يجب علينا أن نكون ممتنون.
ممتنون
بأنّنا إستطعنا ان
نبقى على قيد الحياة خلال كلّ
مغامراتنا
سواء ان كانت حقيقية
أم انها احلام فقط
هل أنتِ متأكّدة من ذلك؟
هل أنا متأكّدة؟
فقط متأكّدة بان
حقيقة ليلة واحدة
ناهيك عن العمر باكمله
لا يمكن أن يكون أبدا كلّه الحقيقة
وليس هناك من حلم أبدا
هو فقط حلم
الشيء المهم
انننا مستيقظين الان
ولدينا أمل
ولوقت طويل امامنا
إلى الأبد
إلى الأبد؟
دعنا لا نستخدم تلك الكلمة
انها تخيفني
لكنّي أحبّك فعلا
وأنت تعرف
هناك شيء مهم جدا
نحتاج ان نفعله
في أقرب وقت ممكن
وما هو؟
نمارس الجنس
ترجمـــة :  محـــمد محــــسن
synchronization: Abdallah Hanafi